# CHANGELOG Mask4Greece FOR [DOLIBARR ERP CRM](https://www.dolibarr.org)

***** ChangeLog for 4.0.2 compared to 4.0.1 ***** 

Moon πρότυπο PDF τιμολογίου και απόδειξης:

ADD: 2 θεσεις για το QR

ADD: Ποσό παρακράτησης και πληρωτέο

***** ChangeLog for 4.0.1 compared to 4.0.0 ***** 

Moon πρότυπο PDF τιμολογίου και απόδειξης:

Feature: QR support

***** ChangeLog for 4.0.0 compared to 3.0.0 ***** 

Feature: Moon μάσκα αρίθμησης.

Moon πρότυπο PDF τιμολογίου και απόδειξης:

ADD: Διαφορετική διεύθυνση παράδοσης

ADD: Ημερομηνία και ώρα αποστολής από την καρτέλα δημιουργίας τιμολογίου

FIX: Στοιχεία πελάτη

Blue Moon πρότυπο PDF για προσφορές

FIX: Στοιχεία πελάτη

Red Moon πρότυπο PDF δελτίου αποστολής: 

ADD: Ημερομηνία και ώρα αποστολής από την καρτέλα δημιουργίας δελτίου

FIX: Στοιχεία πελάτη

***** ChangeLog for 3.0.0 compared to 2.0.2 ***** 

Feature: RedMoon πρότυπο PDF δελτίου αποστολής προσαρμοσμένο στα Ελληνικά δεδομένα.

   1. Σκοπός Διακίνησης με τη χρήση extrafield 
   2. Ώρα αποστολής με τη χρήση extrafield 
   3. Αρ. οχήματος με τη χρήση extrafield 

NEW: Πλήρης υποστήριξη αγγλικών

FIX: Αφαίρεση στοιχείων εταιρείας απο footer


***** ChangeLog for 2.0.2 compared to 2.0.1 ***** 

NEW: #5 Aρίθμηση σελίδας 

NEW: #5 Εμφάνιση καθαρού ανά κατηγορία Φ.Π.Α. σε ολες τις κατηγορίες. 

Thanks to avogiatzakis (As32) for code and suggestions

***** ChangeLog for 2.0.1 compared to 2.0.0 ***** 
 
FIX: #4 fix new page thanks to avogiatzakis (As32)

## 2.0.0

Initial version

Feature: Moon πρότυπο PDF τιμολογίου και απόδειξης προσαρμοσμένο στα Ελληνικά δεδομένα.

* Υποστηρίζει όλα τα είδη παραστατικών απο την ενότητα MyDATA καθώς τραβάει δεδομένα από αυτή

   1. Τιμολόγιο Πώλησης
   2. Τιμολόγιο Παροχής Υπηρεσιών
   3. Απόδειξη Λιανικής Πώλησης
   4. Απόδειξη Παροχής Υπηρεσιών
   5. Πιστωτικό Τιμολόγιο
   6. Πιστωτικό Λιανικής
 
* Εμφανίζει το MARK

* Στα τιμολόγια πώλησης εμφανίζει:

   1. Σκοπός Διακίνησης: Πώληση
   2. Ώρα αποστολής
   3. Αρ. οχήματος με τη χρήση extrafield όπου μπορείτε να περάσετε όλα τα οχήματα.
   
* Στα πιστωτικά εμφανίζει το Σχετικό παραστατικό
  
* Η σειρά των στηλών είναι: Περιγραφή, Εικόνα, Ποσότητα, Μονάδα Μέτρησης, Τιμή μονάδας καθαρή, Φ.Π.Α., Έκπτωση, Σύνολο καθαρού

<br>

Feature: Blue Moon πρότυπο PDF για προσφορές.

* Η σειρά των στηλών είναι: Περιγραφή, Εικόνα, Ποσότητα, Μονάδα Μέτρησης, Τιμή μονάδας καθαρή, Φ.Π.Α., Έκπτωση, Σύνολο καθαρού

